Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/60/14/2/4660142.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>runtime</code> throwing a <code>NullReferenceException</code><strong>always</strong> means the same thing: you are trying to use a reference, and the reference is not initialized (or it was <em>once</em> initialized, but is <em>no longer</em> initialized).
ja: <code>runtime</code> が <code>NullReferenceException</code> をスローすることは、 <strong>常に</strong>同じことを意味します。参照を使用しようとしているが、参照が初期化されていない（または、 <em>一度</em>初期化されたが、初期化されてい<em>ない</em> ）。
ko: <code>NullReferenceException</code> 을 던지는 <code>runtime</code> 은 <strong>항상</strong> 같은 것을 의미합니다. 참조를 사용하려고 시도하고 있고 참조가 초기화되지 않았거나 <em>한 번</em> 초기화되었지만 <em>더 이상</em> 초기화 <em>되지 않았습니다</em> .
zh_cn: <code>runtime</code> 抛出 <code>NullReferenceException</code> <strong>总是</strong>意味着同一件事：您正在尝试使用引用，并且该引用未初始化（或者<em>曾经</em>被初始化，但是<em>不再</em>初始化）。

source: The <code>somevar</code> assignment will result in an immediate NRE because Nothing doesn't have a <code>.Text</code> property
ja: <code>somevar</code> の割り当てでは、 <code>.Text</code> プロパティがないため、NREがすぐに発生します。
ko: Nothing에 <code>.Text</code> 속성이 없기 때문에 <code>somevar</code> 할당은 즉시 NRE가됩니다.
zh_cn: <code>somevar</code> 分配将立即产生NRE，因为Nothing没有 <code>.Text</code> 属性

source: The <strong>Remedy</strong> is the same, reference the table by index:
ja: <strong>対処法</strong>は同じで、インデックスでテーブルを参照します。
ko: <strong>해결책</strong> 은 동일합니다. 색인으로 테이블을 참조하십시오.
zh_cn: <strong>补救措施</strong>是相同的，按索引引用表：

source: The Array will contain five elements of Nothing
ja: 配列には、Nothingの5つの要素が含まれます。
ko: 이 배열에는 Nothing의 다섯 가지 요소가 포함됩니다
zh_cn: 阵列将包含5个Nothing元素

source: The DGV has a few quirks seen periodically:
ja: DGVには定期的に見られるいくつかのクセがあります。
ko: DGV에는 다음과 같은 몇 가지 단점이 있습니다.
zh_cn: DGV有一些怪癖,定期看到的。

source: The DataGridView
ja: DataGridView
ko: DataGridView
zh_cn: 数据网格视图

source: The System.DBNull value indicates that the Object represents missing or non-existent data. DBNull is not the same as Nothing, which indicates that a variable has not yet been initialized.
ja: System.DBNull 値は、オブジェクトが存在しない、または存在しないデータを表していることを示します。DBNullは、変数がまだ初期化されていないことを示すNothingとは異なります。
ko: System.DBNull 값은 Object가 없거나 존재하지 않는 데이터를 나타냅니다. DBNull은 Nothing과 같지 않으므로 변수가 아직 초기화되지 않았 음을 나타냅니다.
zh_cn: System.DBNull值表示对象表示缺失或不存在数据。DBNull与Nothing不同,后者表示变量尚未被初始化。

source: The above code shows simple string which is assigned with a <strong>null</strong> value.
ja: 上記のコードは、 <strong>null</strong>値が割り当てられた単純な文字列を示してい<strong>ます</strong> 。
ko: 위의 코드는 <strong>null</strong> 값이 할당 된 간단한 문자열을 보여줍니다.
zh_cn: 上面的代码显示了一个简单的字符串，该字符串分配了一个<strong>空</strong>值。

source: The array code may not be out of the woods yet. Any controls which are in a container control (like a <code>GroupBox</code> or <code>Panel</code>) will not be found in <code>Me.Controls</code>; they will be in the Controls collection of that Panel or GroupBox. Nor will a control be returned when the control name is misspelled (<code>"TeStBox2"</code>). In such cases, <code>Nothing</code> will again be stored in those array elements and an NRE will result when you attempt to reference it.
ja: 配列コードはまだ森から出ていないかもしれません。 コンテナコントロール（ <code>GroupBox</code> や <code>Panel</code> など ）にあるコントロールは、 Me.Controlsにはありません。 それらは、そのPanelまたはGroupBoxのControlsコレクションに含まれます。 また、コントロール名のスペルが間違っていても、コントロールは返されません（ <code>"TeStBox2"</code> ）。 このような場合、これらの配列要素には何も格納されず、参照しようとするとNREが発生します。
ko: 배열 코드가 아직 숲에서 나오지 않았을 수 있습니다. 컨테이너 컨트롤 ( <code>GroupBox</code> 또는 <code>Panel</code> 과 같은)에있는 컨트롤은 <code>Me.Controls</code> 에서 찾을 수 없습니다. 해당 패널 또는 GroupBox의 Controls 컬렉션에 있습니다. 제어 이름의 철자가 <code>"TeStBox2"</code> 제어도 리턴되지 않습니다 ( "TeStBox2" ). 이러한 경우 해당 배열 요소에 <code>Nothing</code> 다시 저장 되지 않으며 참조하려고하면 NRE가 발생합니다.
zh_cn: 阵列代码可能还没有走出困境。 在 <code>Me.Controls</code> 中找不到容器控件中的任何控件（例如 <code>GroupBox</code> 或 <code>Panel</code> ）。 它们将位于该Panel或GroupBox的Controls集合中。 拼写错误的控件名称（ <code>"TeStBox2"</code> ）也不会返回控件。 在这种情况下， <code>Nothing</code> 也不会再存储在这些数组元素中，并且在您尝试引用它时会产生NRE。

source: The array has been created, but the <code>Foo</code> objects in it have not.
ja: 配列は作成されましたが、その中の <code>Foo</code> オブジェクトは作成されていません。
ko: 배열이 생성되었지만 그 안에 <code>Foo</code> 개체가 없습니다.
zh_cn: 数组已创建，但其中的 <code>Foo</code> 对象尚未创建。

source: The code is only testing <code>Items</code> while both <code>myFoo</code> and <code>Bar</code> may also be Nothing. The <strong>remedy</strong> is to test the entire chain or path of objects one at a time:
ja: コードは <code>Items</code> をテストするだけですが、 <code>myFoo</code> と <code>Bar</code> の両方がNothingの場合もあります。 <strong>対策</strong>は、オブジェクトのチェーン全体またはパスを一度に1つずつテストすることです。
ko: 이 코드는 <code>Items</code> 만 테스트하는 반면 <code>myFoo</code> 와 <code>Bar</code> 는 모두 아무것도 아닙니다. <strong>해결책</strong> 은 한 번에 하나씩 전체 체인 또는 객체 경로를 테스트하는 것입니다.
zh_cn: 该代码仅用于测试 <code>Items</code> ,而 <code>myFoo</code> 和 <code>Bar</code> 都可能为Nothing。 <strong>补救措施</strong>是一次测试一个对象的整个链或路径：

source: The constructor for the <code>ArgumentNullException</code> even takes the name of the parameter and a message as arguments so you can tell the developer exactly what the problem is.
ja: <code>ArgumentNullException</code> のコンストラクターは、パラメーターの名前とメッセージを引数として取り、開発者に問題が何であるかを正確に伝えることができます。
ko: <code>ArgumentNullException</code> 의 생성자는 매개 변수 이름과 메시지를 인수로 사용하므로 개발자에게 문제가 무엇인지 정확하게 알려줄 수 있습니다.
zh_cn: <code>ArgumentNullException</code> 的构造函数甚至将参数的名称和一条消息作为参数，以便您可以确切地告诉开发者问题所在。

source: The correct fix is:
ja: 正しい修正方法は
ko: 올바른 수정 사항은 다음과 같습니다.
zh_cn: 正确的解决方法是:

source: The data Type and array size are inferred from the data being assigned. Class/Module level declarations still require <code>As &lt;Type&gt;</code> with <code>Option Strict</code>:
ja: データタイプと配列サイズは、割り当てられているデータから推測されます。 クラス/モジュールレベルの宣言には、 <code>Option Strict</code> した <code>As &lt;Type&gt;</code> が必要です。
ko: 데이터 유형 및 배열 크기는 할당되는 데이터에서 유추됩니다. 클래스 / 모듈 레벨 선언에는 여전히 <code>Option Strict</code> 가있는 <code>As &lt;Type&gt;</code> 이 필요합니다.
zh_cn: 数据类型和数组大小是从分配的数据推断出来的。 类/模块级别的声明仍然需要带有 <code>Option Strict</code> 的 <code>As &lt;Type&gt;</code> ：

source: The developer is <strong>using <code>null</code> intentionally to indicate there is no meaningful value available.</strong> Note that C# has the concept of nullable datatypes for variables (like database tables can have nullable fields) - you can assign <code>null</code> to them to indicate there is no value stored in it, for example <code>int? a = null;</code> where the question mark indicates it is allowed to store null in variable <code>a</code>. You can check that either with <code>if (a.HasValue) {...}</code> or with <code>if (a==null) {...}</code>. Nullable variables, like <code>a</code> this example, allow to access the value via <code>a.Value</code> explicitly, or just as normal via <code>a</code>.
ja: 開発者は<strong>、意図的に <code>null</code> を使用して、使用できる意味のある値がないことを示しています。</strong> C＃には変数のnull許容データ型の概念があります（データベーステーブルはnull許容フィールドを持つことができるなど）-変数に <code>null</code> を割り当てて、値が格納されていないことを示すことができます（例： <code>int? a = null;</code> a = null; 疑問符は、変数 <code>a</code> に nullを格納できることを示しています。 <code>if (a.HasValue) {...}</code> または <code>if (a==null) {...}</code> いずれかで確認できます 。 この例のようなnull可能な変数は、 <code>a.Value</code> を介して明示的に、または。
ko: 개발자는 <strong>의미있는 값이 없음을 나타 내기 위해 의도적으로 <code>null</code> 을 사용하고 있습니다.</strong> C #에는 변수에 대한 nullable 데이터 유형 개념이 있습니다 (데이터베이스 테이블에 nullable 필드가있을 수 있음). 값이 저장되어 있지 않음을 나타 내기 위해 <code>null</code> 을 지정할 수 있습니다 (예 : <code>int? a = null;</code> a = 널; 여기서 물음표는 변수 <code>a</code> 에 null을 저장할 수 있음을 나타냅니다. <code>if (a.HasValue) {...}</code> 또는 <code>if (a==null) {...}</code> 있습니다. 이 예제와 같이 <code>a.Value</code> 입력 가능 변수를 사용하면 a.Value 를 통해 명시 적으로 또는 <code>a</code> 를 통해 정상적으로 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 开发人员<strong>有意使用 <code>null</code> 来指示没有可用的有意义的值。</strong> 请注意，C＃具有变量的可为空的数据类型的概念（例如数据库表可以具有可为空的字段）-您可以为它们分配 <code>null</code> 来指示其中没有存储任何值，例如 <code>int? a = null;</code> a = null; 问号表示允许在变量 <code>a</code> 中存储null 的位置 。 您可以使用 <code>if (a.HasValue) {...}</code> 或 <code>if (a==null) {...}</code> 。 像本示例一样，可空变量允许通过 <code>a.Value</code> 显式地访问值，或者像通常一样通过 <code>a</code> 。

source: The error line "Object reference not set to an instance of an object. " states that you have not assigned instance object to a object reference and still you are accessing properies/methods of that object.
ja: オブジェクト参照がオブジェクトのインスタンスに設定されていません。"は、オブジェクト参照にインスタンスオブジェクトを代入していないのに、そのオブジェクトの properiesmethods にアクセスしていることを示しています。
ko: 오류 개체 "개체 참조가 개체의 인스턴스로 설정되지 않았습니다."는 인스턴스 개체를 개체 참조에 할당하지 않았지만 여전히 해당 개체의 속성 / 방법에 액세스하고 있음을 나타냅니다.
zh_cn: 错误行 "Object reference not set to an instance of an object."说明你没有将实例对象分配给对象引用,而你仍然在访问该对象的 properiesmethods。

source: The error occurs when both the entity and codebehind class are in same namespace. To fix this, rename the entity class or the codebehind class for Contact.aspx.
ja: エンティティクラスとコードバインドクラスが同じ名前空間にある場合にエラーが発生します。これを修正するには、Contact.aspxのエンティティクラスまたはコードバインドクラスの名前を変更してください。
ko: 엔티티 및 코드 숨김 클래스가 모두 동일한 네임 스페이스에있는 경우 오류가 발생합니다. 이 문제를 해결하려면 Contact.aspx의 엔터티 클래스 또는 코드 숨김 클래스의 이름을 바꾸십시오.
zh_cn: 当实体类和codebehind类都在同一个命名空间时,就会出现错误。要解决这个问题,请重命名实体类或codebehind类为Contact.aspx。

source: The examples (from Stack&nbsp; Overflow posts) do not always show the best way to do something in the first place.
ja: （Stack Overflowの投稿からの）例は、最初から何かを行うための最良の方法を常に示しているわけではありません。
ko: 스택 오버플로 게시물의 예제가 항상 처음에 무언가를 수행하는 가장 좋은 방법을 보여주지는 않습니다.
zh_cn: 这些示例（来自Stack Overflow的帖子）并不总是始终显示最佳的方法。

source: The exception error is:
ja: 例外エラーになっています。
ko: 예외 오류는 다음과 같습니다.
zh_cn: 异常错误是。

source: The exception itself says that something is being referred but whose value is not being set. So this denotes that it only occurs while using reference types as Value types are non-nullable.
ja: この例外自体は、何かが参照されているが、その値が設定されていないことを示しています。つまり、これは値の型が非 null 型であるため、参照型を使用している場合にのみ発生することを示しています。
ko: 예외 자체는 무언가가 참조되고 있지만 값이 설정되지 않았다고 말합니다. 따라서 이것은 값 유형이 널 입력 불가능하므로 참조 유형을 사용하는 동안에 만 발생 함을 나타냅니다.
zh_cn: 异常本身就表示某物被引用,但其值没有被设置。所以,这表示只有在使用引用类型时才会出现,因为值类型是不可空的。

source: The hardest one .. if the <strong><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_%28computer_science%29">GC</a></strong> collected the object already... This generally occurs if you are trying to find an object using strings... That is, finding it by name of the object then it may happen that the GC might already cleaned it up... This is hard to find and will become quite a problem... A better way to tackle this is do null checks wherever necessary during the development process. This will save you a lot of time.
ja: 最も難しいもの.. <strong><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_%28computer_science%29">GC</a></strong>がオブジェクトを既に収集している場合...これは一般に、文字列を使用してオブジェクトを検索しようとしている場合に発生します...つまり、オブジェクトの名前でオブジェクトを検索すると、GCがすでに発生している可能性があります。クリーンアップしました...これは見つけるのが難しく、かなり問題になります...これに取り組むためのより良い方法は、開発プロセス中に必要に応じてnullチェックを実行することです。 これにより、多くの時間を節約できます。
ko: 가장 어려운 것은 .. <strong><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_%28computer_science%29">GC가</a></strong> 이미 개체를 수집 한 경우 ... 이것은 일반적으로 문자열을 사용하여 개체를 찾으려고 할 때 발생합니다. 즉, 개체 이름으로 개체를 찾으면 GC가 이미 발생할 수 있습니다. 정리하기 ... 이것은 찾기가 어렵고 상당히 문제가 될 것입니다 ... 이것을 해결하는 더 좋은 방법은 개발 과정에서 필요한 곳에서 null 검사를하는 것입니다. 이렇게하면 많은 시간이 절약됩니다.
zh_cn: 最难的一个..如果<strong><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_%28computer_science%29">GC</a></strong>已经收集了对象...如果您尝试使用字符串查找对象，这通常会发生...也就是说，通过对象的名称查找它，则可能发生GC清理它...这很难找到，并且将成为一个大问题。解决此问题的更好方法是在开发过程中的必要位置进行空检查。 这样可以节省您很多时间。

source: The message <em>"Object not set to an instance of Object"</em> means you are trying to use an object which has not been initialized. This boils down to one of these:
ja: <em>「オブジェクトがオブジェクトのインスタンスに設定されていません」</em>というメッセージは、初期化されていないオブジェクトを使用しようとしていることを意味します。 これは、次のいずれかに要約されます。
ko: <em>"개체가 개체의 인스턴스로 설정되지 않았습니다"</em> 라는 메시지는 초기화되지 않은 개체를 사용하려고 함을 나타냅니다. 이것은 다음 중 하나로 요약됩니다.
zh_cn: 消息<em>&ldquo;对象未设置为对象的实例&rdquo;</em>表示您正在尝试使用尚未初始化的对象。 归结为以下之一：

source: The nested collection <code>Initializers</code> behave the same:
ja: ネストされたコレクションの <code>Initializers</code> は同じように動作します。
ko: 중첩 컬렉션 <code>Initializers</code> 는 동일하게 동작합니다.
zh_cn: 嵌套集合 <code>Initializers</code> 的行为相同：

source: The nullable annotation context and nullable warning context can be set for a project using the <code>Nullable</code> element in your <code>csproj</code> file. This element configures how the compiler interprets the nullability of types and what warnings are generated. Valid settings are:
ja: nullsableアノテーションコンテキストとnullable警告コンテキストは、 <code>csproj</code> ファイルの <code>Nullable</code> 要素を使用してプロジェクトに設定できます。 この要素は、コンパイラーが型のNULL可能性を解釈する方法と生成される警告を構成します。 有効な設定は次のとおりです。
ko: <code>csproj</code> 파일의 <code>Nullable</code> 요소를 사용하여 프로젝트에 대해 Null 허용 주석 컨텍스트 및 Null 허용 경고 컨텍스트를 설정할 수 있습니다. 이 요소는 컴파일러가 형식의 null 허용 여부를 해석하는 방법과 생성되는 경고를 구성합니다. 유효한 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 可以使用 <code>csproj</code> 文件中的 <code>Nullable</code> 元素为项目设置可为空的注释上下文和可为空的警告上下文。 该元素配置编译器如何解释类​​型的可空性以及生成什么警告。 有效设置为：

source: The plain versions <code>First()</code> and <code>Single()</code> throw exceptions when there is nothing. The "OrDefault" versions return null in that case. So be aware of that.
ja: プレーンバージョンの <code>First()</code> および <code>Single()</code> は、何もないときに例外をスローします。 その場合、「OrDefault」バージョンはnullを返します。 ですので注意してください。
ko: 일반 버전 <code>First()</code> 및 <code>Single()</code> 은 아무것도 없을 때 예외를 발생시킵니다. 이 경우 "OrDefault"버전은 null을 반환합니다. 그러니 알아 두십시오.
zh_cn: 没有任何内容时，普通版本的 <code>First()</code> 和 <code>Single()</code> 会引发异常。 在这种情况下，&ldquo; OrDefault&rdquo;版本返回null。 因此请注意。

source: The problem is that <code>Dim</code> does not create a CashRegister <em>object</em>; it only declares a variable named <code>reg</code> of that Type. <em>Declaring</em> an object variable and creating an <em>instance</em> are two different things.
ja: 問題は、 <code>Dim</code> がCashRegister <em>オブジェクトを</em>作成しないことです。 そのタイプの <code>reg</code> という名前の変数を宣言するだけです。 オブジェクト変数の<em>宣言</em>と<em>インスタンスの</em>作成は、2つの異なるものです。
ko: 문제는 <code>Dim</code> 이 CashRegister <em>오브젝트를</em> 작성하지 않는다는 것입니다. 해당 유형의 <code>reg</code> 라는 변수 만 선언합니다. 객체 변수 <em>선언</em> 과 <em>인스턴스</em> 생성은 서로 다른 두 가지입니다.
zh_cn: 问题是 <code>Dim</code> 不会创建CashRegister <em>对象</em> 。 它仅声明该类型的名为 <code>reg</code> 的变量。 <em>声明</em>对象变量和创建<em>实例</em>是两件事。

source: The rest of this article goes into more detail and shows mistakes that many programmers often make which can lead to a <code>NullReferenceException</code>.
ja: この記事の残りの部分では、より詳細に説明し、多くのプログラマーがよく犯す <code>NullReferenceException</code> につながる可能性のある間違いを示します。
ko: 이 기사의 나머지 부분은 더 자세히 설명하고 많은 프로그래머가 종종 <code>NullReferenceException</code> 을 일으킬 수있는 실수를 보여줍니다.
zh_cn: 本文的其余部分将更详细地介绍并显示许多程序员经常犯的错误，这些错误可能导致 <code>NullReferenceException</code> 。

source: The result is that the name will be null when p is null or when p.Spouse is null.
ja: その結果、pがnullの場合は名前がnullになり、p.Spouseがnullの場合は名前がnullになります。
ko: 결과는 p가 null이거나 p.Spouse가 null 일 때 이름이 null이됩니다.
zh_cn: 其结果是,当p为空或p.Spouse为空时,名字将为空。

source: The same applies to nested object initializers:
ja: 入れ子になったオブジェクトのイニシャライザも同様です。
ko: 중첩 객체 이니셜 라이저에도 동일하게 적용됩니다.
zh_cn: 嵌套对象的初始化器也是如此。

source: The shorthand to providing a default value when a <code>null</code> is encountered:
ja: <code>null</code> が発生したときにデフォルト値を提供するための省略表現：
ko: <code>null</code> 이 발생했을 때 기본값을 제공하는 속기 :
zh_cn: 遇到 <code>null</code> 时提供默认值的简写：

source: Then either <a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/zainnab/2010/11/01/start-debugging-vs-start-without-debugging/"><em>Start with Debugging (F5)</em></a> or <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/3s68z0b3.aspx"><em>Attach [the VS Debugger] to Running Process</em></a>. On occasion it may be useful to use <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.diagnostics.debugger.break(v=vs.110).aspx"><code>Debugger.Break</code></a>, which will prompt to launch the debugger.
ja: 次に<a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/zainnab/2010/11/01/start-debugging-vs-start-without-debugging/"><em>、デバッグから開始（F5）</em></a>または<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/3s68z0b3.aspx"><em>[VSデバッガ]を実行中のプロセスにアタッチし</em></a>ます。 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.diagnostics.debugger.break(v=vs.110).aspx"> <code>Debugger.Break</code> </a>起動を促すDebugger.Breakを使用すると便利な場合があります。
ko: 그런 다음 <a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/zainnab/2010/11/01/start-debugging-vs-start-without-debugging/"><em>디버깅 시작 (F5)</em></a> 또는 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/3s68z0b3.aspx"><em>[VS 디버거]를 실행중인 프로세스에 연결하십시오</em></a> . 때때로 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.diagnostics.debugger.break(v=vs.110).aspx"> <code>Debugger.Break</code> </a> 을 사용하는 것이 유용 할 수 있는데, 이는 디버거를 시작하라는 프롬프트를 표시합니다.
zh_cn: 然后， <a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/zainnab/2010/11/01/start-debugging-vs-start-without-debugging/"><em>从调试（F5）开始</em></a>或<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/3s68z0b3.aspx"><em>将[VS调试器]附加到正在运行的进程</em></a> 。 有时使用<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.diagnostics.debugger.break(v=vs.110).aspx"> <code>Debugger.Break</code> </a>可能会有用，它将提示启动调试器。

source: Then following code will throw a NullReferenceException when you call context.SaveChanges()
ja: そうすると、以下のコードは、context.SaveChanges()を呼び出すと NullReferenceException をスローします。
ko: 그런 다음 context를 호출하면 다음 코드에서 NullReferenceException이 발생합니다 .SaveChanges ()
zh_cn: 那么当你调用context.SaveChanges()时,以下代码会抛出一个NullReferenceException

source: Then go into your script and type <code>rb = GetComponent&lt;Rigidbody&gt;();</code>
ja: 次に、スクリプトに移動して、 <code>rb = GetComponent&lt;Rigidbody&gt;();</code> と入力します。
ko: 그런 다음 스크립트로 이동하여 <code>rb = GetComponent&lt;Rigidbody&gt;();</code>
zh_cn: 然后进入您的脚本并输入 <code>rb = GetComponent&lt;Rigidbody&gt;();</code>

source: There are also several libraries that can help. "Resharper" for example can provide you with warnings while you are writing code, especially if you use their attribute: <a href="https://www.jetbrains.com/resharper/help/Reference__Code_Annotation_Attributes.html#NotNullAttribute">NotNullAttribute</a>
ja: 役立つライブラリもいくつかあります。 たとえば、 "Resharper"は、コードを記述しているときに、特にその属性を使用する場合に警告を表示します： <a href="https://www.jetbrains.com/resharper/help/Reference__Code_Annotation_Attributes.html#NotNullAttribute">NotNullAttribute</a>
ko: 도움을 줄 수있는 여러 라이브러리도 있습니다. 예를 들어 "Resharper"는 코드를 작성하는 동안, 특히 해당 속성을 사용하는 경우 경고를 제공 할 수 있습니다. <a href="https://www.jetbrains.com/resharper/help/Reference__Code_Annotation_Attributes.html#NotNullAttribute">NotNullAttribute</a>
zh_cn: 也有几个库可以提供帮助。 例如，&ldquo; Resharper&rdquo;可以在编写代码时向您提供警告，尤其是在使用其属性的情况下： <a href="https://www.jetbrains.com/resharper/help/Reference__Code_Annotation_Attributes.html#NotNullAttribute">NotNullAttribute</a>

source: There are many good answers already here. You can also check more detailed description with examples on my <a href="https://www.mistercode.net/2017/07/09/object-reference-not-set-to-an-instance-of-an-object/">blog</a>.
ja: ここにはすでに多くの良い答えがあります。 また、私の<a href="https://www.mistercode.net/2017/07/09/object-reference-not-set-to-an-instance-of-an-object/">ブログ</a>で例を使用して詳細な説明を確認することもできます。
ko: 이미 많은 좋은 답변이 있습니다. 내 <a href="https://www.mistercode.net/2017/07/09/object-reference-not-set-to-an-instance-of-an-object/">블로그의</a> 예제를 통해 더 자세한 설명을 확인할 수도 있습니다.
zh_cn: 这里已经有很多好的答案。 您还可以在我的<a href="https://www.mistercode.net/2017/07/09/object-reference-not-set-to-an-instance-of-an-object/">博客</a>上查看带有示例的更详细的描述。

source: There are various ways and methods to avoid this renowned exception:
ja: この有名な例外を避けるためには、様々な方法や方法があります。
ko: 이 예외를 피할 수있는 다양한 방법과 방법이 있습니다.
zh_cn: 有各种方式和方法可以避免这个著名的特例。

source: There is a lot of good answers here explaining what a null reference is and how to debug it. But there is very little on how to prevent the issue or at least make it easier to catch.
ja: ここには、ヌル参照とは何か、そしてそれをデバッグする方法を説明する良い回答がたくさんあります。しかし、この問題を防ぐ方法や、少なくともキャッチしやすくする方法についてはほとんど書かれていません。
ko: 여기에는 null 참조가 무엇인지 그리고 그것을 디버깅하는 방법을 설명하는 좋은 답변이 많이 있습니다. 그러나이 문제를 방지하거나 최소한 쉽게 잡을 수있는 방법은 거의 없습니다.
zh_cn: 这里有很多很好的答案,解释了什么是空引用,以及如何调试它。但是关于如何防止问题的发生,或者至少让它更容易被抓住的问题却很少。

source: There is an extra comma in the SQL (after 'mailaddress') which results in an exception at <code>.ExecuteReader</code>. After the <code>Catch</code> does nothing, <code>Finally</code> tries to perform clean up, but since you cannot <code>Close</code> a null <code>DataReader</code> object, a brand new <code>NullReferenceException</code> results.
ja: SQLの余分なコンマ（ 'mailaddress'の後）があり、 <code>.ExecuteReader</code> で例外が発生します 。 <code>Catch</code> が何もしない場合、 <code>Finally</code> クリーンアップを実行しようとしますが、null <code>DataReader</code> オブジェクトを <code>Close</code> ことができないため、新しい <code>NullReferenceException</code> が発生します。
ko: SQL에 여분의 쉼표가 있으며 ( 'mailaddress'뒤에) <code>.ExecuteReader</code> 에서 예외가 발생합니다. <code>Catch</code> 가 아무 작업도 수행하지 않으면 <code>Finally</code> 정리를 수행하려고하지만 null <code>DataReader</code> 개체를 <code>Close</code> 수 없으므로 새로운 <code>NullReferenceException</code> 이 발생합니다.
zh_cn: SQL中有一个多余的逗号（在'mailaddress'之后），导致 <code>.ExecuteReader</code> 处出现异常。 在 <code>Catch</code> 不执行任何操作之后， <code>Finally</code> 尝试执行清除操作，但是由于您无法 <code>Close</code> null的 <code>DataReader</code> 对象，因此会产生全新的 <code>NullReferenceException</code> 。

source: There's "Microsoft Code Contracts" where you use syntax like <code>Contract.Requires(obj != null)</code> which gives you runtime and compile checking: <a href="http://www.codeproject.com/Articles/103779/Introducing-Code-Contracts">Introducing Code Contracts</a>.
ja: 「Microsoft Code Contracts」があり、 <code>Contract.Requires(obj != null)</code> ような構文を使用して、ランタイムとコンパイルのチェックを行うことができます： <a href="http://www.codeproject.com/Articles/103779/Introducing-Code-Contracts">コードコントラクトの紹介</a> 。
ko: 런타임 및 컴파일 검사를 제공하는 <code>Contract.Requires(obj != null)</code> 와 같은 구문을 사용하는 "Microsoft Code Contracts"가 있습니다 : <a href="http://www.codeproject.com/Articles/103779/Introducing-Code-Contracts">Introducing Code Contracts</a> .
zh_cn: 在&ldquo; Microsoft代码合同&rdquo;中，您使用诸如 <code>Contract.Requires(obj != null)</code> 类的语法，该语法为您提供运行时和编译检查： <a href="http://www.codeproject.com/Articles/103779/Introducing-Code-Contracts">代码合同简介</a> 。

source: There's also "PostSharp" which will allow you to just use attributes like this:
ja: こんな感じで属性だけでも使えるようになる「PostSharp」もあります。
ko: "PostSharp"도 있는데 다음과 같은 속성을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 还有一个 "PostSharp",可以让你直接使用这样的属性。

source: These cases arise because of the special rules the runtime uses when boxing <code>Nullable&lt;&gt;</code> instances.
ja: これらのケースは、 <code>Nullable&lt;&gt;</code> インスタンスをボックス化するときにランタイムが使用する特別なルールが原因で発生します。
ko: 이러한 경우는 <code>Nullable&lt;&gt;</code> 인스턴스를 상자에 넣을 때 런타임에서 사용하는 특수 규칙으로 인해 발생합니다.
zh_cn: 这些情况的出现是由于运行时在对 <code>Nullable&lt;&gt;</code> 实例进行装箱时使用的特殊规则。

source: These should be easy to find now that you know what you are looking for:
ja: これらは、あなたが探しているものを知っている今、簡単に見つけることができるはずです。
ko: 당신이 찾고있는 것을 알았으므로 이제 쉽게 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 这些应该很容易找到,现在你知道你要找什么了。

source: This answer will use Visual Basic terms, syntax, and context. The examples used come from a large number of past Stack&nbsp; Overflow questions. This is to maximize relevance by using the <em>kinds</em> of situations often seen in posts. A bit more explanation is also provided for those who might need it. An example similar to yours is <em>very</em> likely listed here.
ja: この回答では、Visual Basicの用語、構文、およびコンテキストを使用します。 使用されている例は、過去のスタックオーバーフローに関する多数の質問に基づいています。 これは、投稿でよく見られる状況を使用して関連性を最大化するためです。 それを必要とするかもしれない人々のために、もう少し説明が提供されます。 あなたに似た例がおそらくここにリストされています。
ko: 이 답변은 Visual Basic 용어, 구문 및 컨텍스트를 사용합니다. 사용 된 예제는 과거의 많은 스택 오버플로 질문에서 비롯된 것입니다. 게시물에서 자주 볼 수있는 상황을 사용하여 관련성을 극대화합니다. 그것을 필요로하는 사람들을 위해 조금 더 설명이 제공됩니다. 귀하와 유사한 예가 여기에 나열되어있을 가능성이 큽니다.
zh_cn: 该答案将使用Visual Basic术语，语法和上下文。 使用的示例来自大量过去的Stack Overflow问题。 这是通过使用帖子中经常出现的<em>各种</em>情况来最大化相关性。 还为可能需要的人提供了更多解释。 此处<em>很</em>可能列出与您类似的示例。

source: This array has only been declared, not created. There are several ways to initialize an array:
ja: この配列は宣言されているだけで、作成されていません。配列を初期化する方法はいくつかあります。
ko: 이 배열은 선언되지 않았으며 생성되지 않았습니다. 배열을 초기화하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
zh_cn: 这个数组只被声明了,没有创建。有几种方法可以初始化一个数组。

source: This can be solved by following the convention to prefix fields with an underscore:
ja: これは、フィールドの前にアンダースコアを付ける慣習に従うことで解決できます。
ko: 필드에 밑줄을 붙이는 규칙에 따라 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 这个问题可以按照惯例用下划线作为字段的前缀来解决。
